ทุกวันจันทร์ ผมจะเปิด Copilot Chat
แล้วพิมพ์ “อัปเดตฉันให้ทันเหตุการณ์”
เกี่ยวกับทุกสิ่งที่ผมต้องให้ความสำคัญในสัปดาห์นี้
รวมถึงการติดตามผลการประชุมที่ผมมีเมื่อวันศุกร์
สิ่งที่ผมต้องให้ความสำคัญในวันนี้และวันต่อๆ
ไป
รายการที่มีลำดับความสำคัญสูง
แม้กระทั่งแจ้งเตือนผมหากผมสัญญากับเพื่อนร่วมทีมคนใดคนหนึ่งว่าจะติดต่อกลับภายในวันที่กำหนด
และผมต้องพิมพ์พร้อมท์นั้นทุกครั้งจนมารู้สามารถบันทึกพร้อมท์และนำกลับมาใช้ใหม่ได้ในภายหลัง
สวัสดีครับ ผม Mike เป็นวิศวกรโซลูชัน
Copilot ที่ Microsoft ครับ
คนส่วนใหญ่ไม่ทราบว่าคุณสามารถบันทึกพร้อมท์ใน
Microsoft 365 Copilot Chat
ได้โดยตรงในแกลเลอรีพร้อมท์
และนำกลับมาใช้ใหม่ได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
นี่คือวิธีการทำงาน
ผมเข้าไปที่ m365.cloud.microsoft
แล้วพิมพ์พร้อมท์ของผม
หลังจากส่งพร้อมท์เสร็จแล้ว
ผมสามารถใช้เมาส์เลื่อนไปวางเหนือพร้อมท์นั้นเพื่อบันทึกไปยังแกลเลอรีพร้อมท์ได้โดยตรง
เมื่อผมบันทึกไปที่แกลเลอรี่พร้อมท์
ผมจะตั้งชื่อให้จำง่าย
แล้ววันจันทร์หน้าก็ไม่ต้องจำว่าจะถามอะไร
ผมเพียงเลือกพร้อมท์สำหรับพร้อมท์ที่บันทึกไว้และเรียกใช้อีกครั้ง
ลองสร้างและบันทึกพร้อมท์วันนี้ในแอป
Microsoft 365 Copilot